Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ រះពេញមួយយប់♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪In this world of capricious tides♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪That perfect warmth♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪You are my only star♪
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
=Flying Up Without Disturb=
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=Episode 29=
=ភាគទី២៩=
Master.
មេ។
Go to the cave.
ទៅរូងភ្នំ។
Master Zhong Xi
លោក​គ្រូ Zhong Xi
is imprisoned now,
ពេលនេះជាប់គុកហើយ
but he is the top cultivator
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអ្នកដាំដុះកំពូល
in the Lingyou Realm.
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ។
I...
ខ្ញុំ...
You cannot kill him,
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ
nor harm him.
ក៏មិនធ្វើបាបគាត់ដែរ។
You only need to...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ ...
Understood. Rest assured.
យល់។ ធានា។
I take my leave.
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm here to kill you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Did Jiusu send you?
តើ Jiusu បានផ្ញើអ្នកទេ?
The Lord is celebrating the victory over Liuguang Sect.
ព្រះអម្ចាស់កំពុងប្រារព្ធ ពិធីជ័យជំនះលើនិកាយ Liuguang ។
He has no time for you.
គាត់គ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
What?
អ្វី?
Jiusu has gone to the Liuguang Sect?
Jiusu បានទៅនិកាយ Liuguang?
If Sovereign Kong Hou
បើ គង់ ហ៊ូ
didn't go on
មិនបានបន្ត
a killing spree,
ការបាញ់ប្រហារសម្លាប់,
it would take us
វានឹងនាំយើង
quite an effort.
ជាការខិតខំប្រឹងប្រែង។
Kong Hou?
គង់ ហ៊ូ?
Kong Hou killed?
គង់ ហ៊ូ សម្លាប់?
Where is Kong Hou?
គង់ ហ៊ូ នៅឯណា?
The Sovereign and the Lord
ព្រះ​អម្ចាស់ និង​ព្រះ​អម្ចាស់
are celebrating.
កំពុងប្រារព្ធពិធី។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
What exactly did Jiusu do
តើ Jiusu បានធ្វើអ្វីខ្លះ
to Kong Hou?
ទៅ Kong Ho?
The Sovereign sent me.
ព្រះអង្គម្ចាស់បានចាត់ខ្ញុំមក។
Get lost.
វង្វេង។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
You!
អ្នក!
How dare you not to move!
ម៉េចក៏ហ៊ានមិនរើ!
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Stop.
ឈប់។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
How dare you meddle with me?
ម៉េច​ហ៊ាន​ជ្រៀត​ជ្រែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
He's Master Zhong Xi.
គាត់គឺជាចៅហ្វាយ Zhong Xi ។
- Move! - Hurry!
- ផ្លាស់ទី! - ប្រញាប់!
How is it, Chang Le?
ឆាង ឡេ យ៉ាងម៉េចហើយ?
Zhong Xi, what are you doing here?
Zhong Xi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Master.
មេ។
Do not trust
កុំទុកចិត្ត
this demon.
បិសាចនេះ។
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
បន្ទាប់ពី គង់ ហ៊ូ មកពី និកាយ Yunhua
arrived the Liuguang Sect,
បានមកដល់និកាយ Liuguang
she went on a killing spree,
នាងបានបន្តការសម្លាប់,
severely injuring Master Jin Yue.
របួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ លោកគ្រូ Jin Yue ។
Do not trust her.
កុំទុកចិត្តនាង។
- What's wrong with him? - Don't come closer.
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? - កុំចូលមកជិត។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you go to the Liuguang Sect
តើអ្នកបានទៅនិកាយ Liuguang ទេ?
and go on a killing spree,
ហើយបន្តការសម្លាប់រង្គាល
injuring my master?
របួស​ម្ចាស់​ខ្ញុំ?
I only went to bring them
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​នាំ​ពួក​គេ
back here.
ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
I have given instructions
ខ្ញុំបានផ្តល់ការណែនាំ
to treat them well.
ដើម្បីព្យាបាលពួកគេ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Zhong Xi,
Zhong Xi,
trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Then why would he say that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​និយាយ​ដូច្នេះ?
I really did nothing.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
- Zhong Xi. - Go away!
- Zhong Xi ។ - ទៅឆ្ងាយ!
Zhong Xi,
Zhong Xi,
don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
There's something fishy about this.
មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ។
I did not harm them.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ទេ។
I will prove it to you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
What about the person you sent?
ចុះមនុស្សដែលអ្នកបានផ្ញើ?
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
after Zhong Xi hearing his words,
បន្ទាប់ពី Zhong Xi ឮពាក្យរបស់គាត់
he went to confront Kong Hou.
គាត់​បាន​ទៅ​ប្រឈម​មុខ​នឹង Kong Ho ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
Zhong Xi really doubts Kong Hou?
Zhong Xi ពិតជាសង្ស័យ Kong Ho?
If he doesn't,
ប្រសិនបើគាត់មិន
you still have
អ្នកនៅតែមាន
a brilliant backup plan.
ផែនការបម្រុងទុកដ៏អស្ចារ្យ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
He must believe what the people
គាត់ត្រូវតែជឿអ្វីដែលប្រជាជន
from the Liuguang Sect say.
មកពីនិកាយ Liuguang និយាយ។
I just did it
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា
for Kong Hou.
សម្រាប់ Kong Ho។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Thanks to my sister.
អរគុណបងស្រី។
I used her to capture people.
ខ្ញុំបានប្រើនាងដើម្បីចាប់មនុស្ស។
With little effort,
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងតិចតួច
we can capture people
យើងអាចចាប់មនុស្សបាន។
from the Liuguang Sect.
ពី​និកាយ Liuguang
Shameless!
អៀនខ្មាស!
If that demon
ប្រសិនបើបិសាចនោះ។
didn't threaten us
មិនបានគំរាមកំហែងយើងទេ។
with the Master's life,
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ចៅហ្វាយនាយ
we'll fight you to death.
យើងនឹងប្រយុទ្ធនឹងអ្នកឱ្យស្លាប់។
Quite loyal.
ស្មោះត្រង់ណាស់។
If we send someone
ប្រសិនបើយើងផ្ញើនរណាម្នាក់
like him to Zhong Xi,
ដូចជាគាត់ទៅ Zhong Xi,
he must believe it.
គាត់ត្រូវតែជឿ។
He's clearly not a liar.
ច្បាស់ណាស់គាត់មិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
Demon! What do you want?
បិសាច! តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
Just need you to deliver some words
គ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់ពាក្យមួយចំនួន
to Master Zhong Xi.
ជូន​លោក​គ្រូ Zhong Xi។
Wu Bei.
វូប៊ី។
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
After taking this pill,
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំនេះ
you'll think whatever the Lord wants you
អ្នកនឹងគិតអ្វីក៏ដោយដែលព្រះអម្ចាស់ចង់បានអ្នក។
to think.
គិត។
Remember.
ចងចាំ។
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
បន្ទាប់ពី គង់ ហ៊ូ មកពី និកាយ Yunhua
arrived the Liuguang Sect,
បានមកដល់និកាយ Liuguang
she went on a killing spree,
នាងបានបន្តការសម្លាប់,
severely injuring Master Jin Yue.
របួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ លោកគ្រូ Jin Yue ។
Do not trust her.
កុំទុកចិត្តនាង។
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
បន្ទាប់ពី គង់ ហ៊ូ មកពី និកាយ Yunhua
arrived the Liuguang Sect,
បានមកដល់និកាយ Liuguang
she went on a killing spree,
នាងបានបន្តការសម្លាប់,
severely injuring Master Jin Yue.
របួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ លោកគ្រូ Jin Yue ។
Do not trust her.
កុំទុកចិត្តនាង។
Wu Bei.
វូប៊ី។
Make some injuries on him.
ធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសខ្លះ។
Don't let Master Zhong Xi
សូម​កុំ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ Zhong Xi
think we're nice.
គិតថាយើងល្អណាស់។
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
What have you done to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
Stop struggling.
ឈប់តស៊ូ។
These ropes are specially made by Jiusu.
ខ្សែពួរទាំងនេះត្រូវបានផលិតជាពិសេសដោយ Jiusu ។
You can't break free.
អ្នកមិនអាចដោះលែងបានទេ។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Do you...
តើអ្នក...
There's something fishy about this.
មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ។
I know you're furious
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
about your fellow's death.
អំពីការស្លាប់របស់មិត្តរួមការងារ។
But,
ប៉ុន្តែ
trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'll definitely find the evidence.
ខ្ញុំពិតជានឹងរកភស្តុតាង។
I'd never kill
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់ទេ។
any sect member.
សមាជិកនិកាយណាមួយ។
Jiusu.
ជីស៊ូ។
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
where are you
តើអ្នកនៅឯណា
heading to?
ធ្វើដំណើរទៅ?
To seek death?
ដើម្បីស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់?
Take the Lamp to the Young Master.
យកចង្កៀងទៅចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
I'll handle him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
Take it.
យកវា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
So many people here.
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
You can't fight them all alone.
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I have nine lives. Don't worry.
ខ្ញុំមានជីវិតប្រាំបួន។ កុំបារម្ភ។
- But you only have one left. - Enough.
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅសល់តែមួយ។ - គ្រប់គ្រាន់។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Lin Hu?
លីនហ៊ូ?
Kong Hou, release me.
គង់ ហ៊ូ ដោះលែងខ្ញុំទៅ។
I need to save them.
ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះពួកគេ។
It's not a wise move
វាមិនមែនជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃនោះទេ។
to fight Jiusu now.
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Jiusu ឥឡូវនេះ។
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
What's the Soul Anchoring Lamp?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា Soul Anchoring Lamp?
If it's meant for Kong Hou,
បើវាមានន័យសម្រាប់ គង់ ហ៊ូ
give it to me then.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Ling Bo.
លីង បូ។
(Why did he grow)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធំឡើង)
(so powerful)
(ខ្លាំង​ណាស់)
(in such short time?)
(ក្នុងរយៈពេលខ្លីបែបនេះ?)
Kong Hou, release me.
គង់ ហ៊ូ ដោះលែងខ្ញុំទៅ។
I need to save them.
ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះពួកគេ។
Ling Bo.
លីង បូ។
Leave now!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
No.
ទេ
Never.
មិនដែល
I won't leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
No.
ទេ
Ling Bo.
លីង បូ។
Zhong Xi, no matter what happens,
Zhong Xi ទោះជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
you must trust me.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Jiusu, wait!
Jiusu, រង់ចាំ!
I should take
ខ្ញុំគួរតែយក
their lives myself.
ជីវិតរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
You'd kill them?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Help them up.
ជួយពួកគេ។
Lin Hu.
លីនហ៊ូ។
K-Kong Hou.
K-Kong Hou ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You've fallen into my hands today.
អ្នកបានធ្លាក់ក្នុងដៃខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
You really have bad luck.
អ្នកពិតជាមានសំណាងអាក្រក់ណាស់។
We got you the Soul Anchoring Lamp.
យើង​បាន​ទទួល​អ្នក​នូវ Soul Anchoring Lamp ។
Do you know what we've gone through?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
I never asked you to do so.
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
You want to kill?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ទេ?
Then kill me.
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Let Ling Bo go.
អោយ Ling Bo ទៅ។
Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។
Then I'll kill you first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
No.
ទេ
I decided to do so.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នេះ។
Just kill me.
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
Ling Bo.
លីង បូ។
Then you two die together.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរស្លាប់ជាមួយគ្នា។
You're overestimating yourselves,
អ្នក​កំពុង​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក
simply seeking death.
គ្រាន់តែស្វែងរកការស្លាប់។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Since they want to be a pair
ដោយសារតែពួកគេចង់ក្លាយជាគូ
of pathetic lovers,
នៃគូស្នេហ៍គួរឱ្យអាណិត,
let's bury them together.
ចូរយើងកប់ពួកវាជាមួយគ្នា។
Burying them
កប់ពួកគេ។
would be too merciful.
នឹង​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ពេក។
Leave their corpses to rot in the wilderness.
ទុក​សព​គេ ​ឲ្យ​រលួយ​នៅ​ទីរហោស្ថាន។
These two are truly detestable.
ទាំងពីរនេះពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
The Ascension Ceremony's approaching,
ពិធីឡើងកាន់បិណ្ឌជិតមកដល់ហើយ
yet they came to cause trouble.
ប៉ុន្តែពួកគេមកបង្កបញ្ហា។
Disgusting!
គួរឲ្យខ្ពើម!
Kong Hou,
គង់ ហ៊ូ
you've become
អ្នកបានក្លាយជា
very different from before.
ខុសគ្នាខ្លាំងពីមុន។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Am I not the sister
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីទេ។
you never trust?
អ្នកមិនដែលទុកចិត្ត?
I never said I didn't trust you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
I've always trusted you.
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
Trust me?
ជឿខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ
Then take me to cultivate
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅដាំដុះ
the Dark Cloud Tablet tomorrow.
ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
we'll cultivate
យើងនឹងដាំដុះ
together,
រួមគ្នា,
and ascend sooner.
ហើយឡើងលឿនជាងមុន។
Zhong Xi.
Zhong Xi ។
I was delayed by Wu Bei,
ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលដោយ Wu Bei
and just got rid of him.
ហើយទើបតែកម្ចាត់គាត់។
Did you
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ever go to Liuguang Sect
ធ្លាប់ទៅ Liuguang Sect
to kill my fellows and injure my master?
សម្លាប់​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ម្ចាស់​ខ្ញុំ?
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
to Lin Hu and Ling Bo?
ទៅ Lin Hu និង Ling Bo?
I swear to you,
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក,
I've never harmed
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបទេ។
anyone from Liuguang Sect.
នរណាម្នាក់មកពីនិកាយ Liuguang ។
Nor did I kill Lin Hu or Ling Bo.
ខ្ញុំក៏មិនបានសម្លាប់ Lin Hu ឬ Ling Bo ដែរ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll explain
ខ្ញុំនឹងពន្យល់
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
to you properly.
ដល់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Master Zhong Xi.
លោកគ្រូ Zhong Xi ។
It's really Master Zhong Xi.
ពិតជាចៅហ្វាយ Zhong Xi មែន។
Master.
មេ។
I'm glad that you're fine.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
Are you all okay?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
Ask them yourself
សួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
what I did
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
at Liuguang Sect.
នៅ Liuguang Sect ។
Were you all captured by Kong Hou?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គង់​ហ៊ូ​ចាប់​បាន​ទេ?
Yes.
បាទ។
That demon Kong Hou
បិសាច គង់ ហ៊ូ
brought us here.
បាននាំយើងមកទីនេះ។
Did she torment you?
តើនាងធ្វើបាបអ្នកទេ?
Well, no.
មិនអីទេ។
What did she do
តើនាងបានធ្វើអ្វី
at Liuguang Sect?
នៅ Liuguang Sect?
Did she kill or injure
តើនាងសម្លាប់ឬរបួស
our master?
ចៅហ្វាយរបស់យើង?
She only came with dark cultivators
នាងបានមកជាមួយតែអ្នកដាំដុះងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
to threaten us
ដើម្បីគំរាមកំហែងយើង
with your life,
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក,
demanding ten disciples
ទាមទារសិស្សដប់នាក់។
to come here with her.
ដើម្បីមកទីនេះជាមួយនាង។
The head was worried about you,
ក្បាលបារម្ភពីអ្នក
so we came here willingly.
ដូច្នេះ យើងមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
You came here willingly?
អ្នកមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
Then what about Chang Le?
ចុះ Chang Le វិញ?
When I saw him,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់,
he was barely alive,
គាត់ស្ទើរតែនៅរស់
accusing Kong Hou killed our fellows
ការចោទប្រកាន់ថា គង់ ហ៊ូ បានសម្លាប់មនុស្សរបស់យើង។
and injured our master.
និងធ្វើឱ្យម្ចាស់របស់យើងរងរបួស។
You mean Senior Chang Le?
អ្នកមានន័យថា Senior Chang Le?
He was taken yesterday
គាត់ត្រូវបានគេយកកាលពីម្សិលមិញ
by Wu Bei
ដោយ Wu Bei
and never returned.
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
- Yes. - Exactly.
- បាទ។ - ពិតប្រាកដ។
Ling Bo.
លីង បូ។
Ling Bo, wake up.
Ling Bo ភ្ញាក់ឡើង។
- Ling Bo. - Lin Hu.
- លីងបូ។ - លីនហ៊ូ។
Lin Hu.
លីនហ៊ូ។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Are we in the netherworld?
តើ​យើង​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if this is the netherworld.
ប្រសិនបើនេះជាពិភពលោក។
D-Don't cry.
ឃ - កុំយំ។
I never imagined I'd die like this.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងស្លាប់បែបនេះទេ។
I haven't even surpassed
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែលើស
Senior Chang De,
លោក Chang De,
or become the Head yet.
ឬក្លាយជាប្រធាននៅឡើយ។
- Don't cry. Calm down. - Why would I die?
- កុំយំ។ ស្ងប់ស្ងាត់។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
Calm down, Ling Bo.
Ling Bo ស្ងប់ស្ងាត់។
I haven't even
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ
been kissed by someone I love.
ត្រូវបានថើបដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
S-Stop crying, Ling Bo.
S-ឈប់យំទៅ Ling Bo.
Ling Bo.
លីង បូ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I...
ខ្ញុំ...
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Ling Bo, look.
Ling Bo មើល។
A firefly.
ផ្កាភ្លើង។
Enough. You!
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នក!
- What did you do to me? - It hurts!
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ? -ឈឺណាស់!
Ghosts don't get hurt.
ខ្មោចមិនឈឺទេ។
But it really hurts!
តែពិតជាឈឺណាស់!
Ling Bo.
លីង បូ។
Ling Bo, it really hurts.
Ling Bo ឈឺណាស់
We're not ghosts yet.
យើងមិនមែនជាខ្មោចនៅឡើយទេ។
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Does this hurt?
តើនេះឈឺចាប់ទេ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- w-we can feel... - How dare you pinch me!
- w-យើងអាចមានអារម្មណ៍ថា... - ម៉េចក៏ហ៊ានចាប់ខ្ញុំ!
- How dare you! - It hurts!
- ម៉េចក៏ហ៊ាន! -ឈឺណាស់!
Ling Bo.
លីង បូ។
Look.
មើល។
Are my hands warm?
តើដៃខ្ញុំកក់ក្តៅទេ?
Yes.
បាទ។
Right?
មែនទេ?
We're still alive.
យើងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
- Alive.
- នៅរស់។
But didn't Kong Hou
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​គង់​ហ៊ូ​ទេ។
just kill us?
គ្រាន់តែសម្លាប់យើង?
Let me check.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
Healed.
បានជាសះស្បើយ។
Doesn't hurt.
មិនឈឺចាប់។
M-Mine doesn't hurt too.
M-Mine មិនឈឺទេ។
Neither do you?
ទាំងអ្នកអត់?
(Meet at Qingquan Inn) Meet at Qingquan Inn
(ជួបគ្នានៅ Qingquan Inn) ជួបគ្នានៅ Qingquan Inn
(in Yong City in three days.) in Yong City in three days.
(នៅទីក្រុងយ៉ុងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។) នៅទីក្រុងយ៉ុងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
This handwriting...
ការសរសេរដោយដៃនេះ...
- Kong Hou.
- គង់ ហ៊ូ។
Xiao Pei secretly told me
Xiao Pei បានប្រាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់
about this path.
អំពីផ្លូវនេះ។
This is where I sent
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
Lin Hu and Ling Bo away.
Lin Hu និង Ling Bo នៅឆ្ងាយ។
You didn't kill them?
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
They should be waking up soon.
ពួកគេគួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
It's Lin Hu's messenger talisman.
វា​ជា​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​របស់ Lin Hu។
Young Master, Ling Bo and I are safe.
លោកគ្រូវ័យក្មេង លីង បូ និងខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
Kong Hou saved us.
គង់ ហ៊ូ បាន​សង្គ្រោះ​យើង។
Now we're going to confront
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រឈមមុខ
who tried to kill you.
ដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I misunderstood you
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
and hurt you.
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Don't mind it.
កុំប្រកាន់អី។
Anyone in this situation
នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
would instinctively
នឹងតាមសភាវគតិ
misunderstand me,
យល់ខុសខ្ញុំ
even for just a moment.
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
Sometimes I wonder
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
when I will
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹង
break down.
បំបែក។
Then I'll go mad, lose my mind
ពេលនោះខ្ញុំនឹងឆ្កួតបាត់ស្មារតី
even give up.
សូម្បីតែបោះបង់។
Now,
ឥឡូវនេះ
the one who should trust you
អ្នកដែលគួរទុកចិត្តអ្នក។
is me.
គឺខ្ញុំ។
The one who shouldn't doubt you
អ្នកដែលមិនគួរសង្ស័យអ្នក។
is also me.
ក៏ជាខ្ញុំដែរ។
Yet I...
នៅឡើយខ្ញុំ...
Sorry, Kong Hou.
សុំទោស គង់ ហ៊ូ
The entire Lingyou Realm
អាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល
sees you as a traitor.
ឃើញអ្នកជាអ្នកក្បត់។
I should support you.
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
The entire Lingyou Realm
អាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល
sees me as a traitor.
ឃើញខ្ញុំជាអ្នកក្បត់។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
I still had you.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
It will never happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(Yunhua Sect) Senior,
(និកាយ Yunhua) ជាន់ខ្ពស់,
as your instructions,
តាមការណែនាំរបស់អ្នក
I've added four more barriers
ខ្ញុំបានបន្ថែមរបាំងចំនួនបួនទៀត។
to prevent dark cultivators from invading again.
ដើម្បីការពារអ្នកដាំដុះងងឹត ពីការឈ្លានពានម្តងទៀត។
Good.
ល្អ
Tan Feng and Ling Hui got captured.
Tan Feng និង Ling Hui ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
The disciples are in low spirits,
ពួកសិស្សមានស្មារតីទាប
even slacking off on their cultivation.
សូម្បី​តែ​ធ្លាក់​ចុះ​លើ​ការ​ដាំដុះ​របស់​ពួក​គេ។
- Master.
- មេ។
Kids.
កុមារ។
With me here,
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
Yunhua Sect will stand.
និកាយ Yunhua នឹងឈរ។
Cheer up
រួសរាន់ឡើង
and focus on cultivation.
និងផ្តោតលើការដាំដុះ។
- Yes.
- បាទ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
you must be exhausted.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Perhaps
ប្រហែល
go to rest early.
ទៅសម្រាកទាន់ពេល។
How could I rest?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយរបៀបណា?
So many matters happened.
បញ្ហាជាច្រើនបានកើតឡើង។
I can't rest in ease.
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកដោយស្រួលទេ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
worried about Kong Hou?
បារម្ភពី គង់ ហ៊ូ?
Kong Hou has been thoughtful.
គង់ ហ៊ូ មាន​ការ​គិត​ពិចារណា។
I remember
ខ្ញុំចាំ
when her birthday came,
នៅពេលដែលថ្ងៃកំណើតរបស់នាងបានមកដល់
we would
យើងនឹង
ask what gifts she desired.
សួរថាតើនាងចង់បានអំណោយអ្វី។
Yet she always
ប៉ុន្តែនាងតែងតែ
only requested storybooks.
បានស្នើសុំតែសៀវភៅរឿងប៉ុណ្ណោះ។
Indeed.
ពិត។
I remember
ខ្ញុំចាំ
you gifted her
អ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់នាង
a hair ribbon.
ខ្សែបូសក់មួយ។
She tied it in her hair
នាងបានចងវានៅក្នុងសក់របស់នាង
and beamed with joy.
ហើយសើចដោយអំណរ។
She even came
នាងថែមទាំងមក
to show it off to every one of us.
ដើម្បីបង្ហាញវាដល់យើងគ្រប់គ្នា។
She'd engrave every small kindness
នាង​បាន​ឆ្លាក់​រាល់​សេចក្ដី​សប្បុរស​តូចៗ
in her heart.
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
She keeps all those gifts
នាងរក្សាអំណោយទាំងអស់នោះ។
you gave her in a chest.
អ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនៅក្នុងទ្រូងមួយ។
Among all my disciples,
ក្នុងចំណោមសិស្សរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
she's the most well-behaved,
នាង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​បំផុត
most obedient,
ស្តាប់បង្គាប់បំផុត,
and most considerate.
ហើយ​គួរ​ឲ្យ​ពិចារណា​បំផុត។
Indeed.
ពិត។
Kong Hou is truly a nice kid.
គង់ ហ៊ូ ពិតជាក្មេងល្អមែន។
I wish she isn't the bloodline
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានាងមិនមែនជាឈាម
of dark cultivators.
នៃអ្នកដាំដុះងងឹត។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
She can't choose it
នាងមិនអាចជ្រើសរើសវាបានទេ។
herself.
ខ្លួននាងផ្ទាល់។
It's not her fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Senior, calm down.
ជាន់ខ្ពស់, ស្ងប់ស្ងាត់។
I'm aware of all this.
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
Then why did you say so?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
The Dark Cloud Tablet doesn't just amplify
ឧបករណ៍ Tablet Cloud ងងឹត មិនត្រឹមតែពង្រីកប៉ុណ្ណោះទេ
the Ascension Array's energy,
ថាមពលរបស់ Ascension Array,
also contains ancient spiritual relics.
ក៏មានផ្ទុកនូវវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណផងដែរ។
Truly amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Jiusu, may I see it?
Jiusu តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
(Wind, Ox, Horse.)
(ខ្យល់ គោ សេះ។ )
(Inch of Land.)
(អ៊ីញនៃដី។ )
(Timely Rain.)
(ភ្លៀងទាន់ពេលវេលា។ )
(Grain Grows.)
(គ្រាប់ធញ្ញជាតិលូតលាស់។ )
Hand it over first.
ប្រគល់វាជាមុនសិន។
We'll continue tomorrow.
យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
Jiusu, don't be petty.
Jiusu កុំតូចចិត្តអី
Let me check a while longer.
ចាំខ្ញុំពិនិត្យបន្តិចទៀត។
We'll continue tomorrow.
យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
Don't rush on cultivation.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់លើការដាំដុះ។
Don't make excuses.
កុំធ្វើការដោះសារ។
Fine, I won't look.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
(Jiusu's power grows every day.)
(ថាមពលរបស់ Jiusu កើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ )
(I must find the final herb,)
(ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកស្មៅចុងក្រោយ)
(Dragonblood Herb)
(ឱសថឈាមនាគ)
(to restore Zhong Xi's spiritual core.)
(ដើម្បីស្ដារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់ Zhong Xi ។ )
(Where would Jiusu hide)
(Jiusu លាក់ខ្លួននៅឯណា)
(the Dark Cloud Tablet?)
(ថេប្លេតពពកខ្មៅ?)
Wind, Ox, Horse. Inch of Land.
ខ្យល់, គោ, សេះ។ អ៊ីញនៃដី។
Timely Rain. Grain Grows.
ភ្លៀងទាន់ពេលវេលា។ គ្រាប់ធញ្ញជាតិលូតលាស់។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Jiusu hid this well.
Jiusu លាក់អណ្តូងនេះ។
Why are there
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
so many cabinets here?
ទូច្រើនណាស់នៅទីនេះ?
How to search it?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរកវា?
Dragonblood Herbs thrive in shade,
Dragonblood Herbs លូតលាស់នៅក្នុងម្លប់,
avoiding bright light.
ជៀសវាងពន្លឺភ្លឺ។
See this orb?
ឃើញគន្លងនេះទេ?
It's the Solar Radiance Orb,
វាជា Solar Radiance Orb,
plant nemesis.
nemesis រុក្ខជាតិ។
Under its radiance,
នៅក្រោមរស្មីរបស់វា
within half an incense stick's time,
ក្នុងរយៈពេលកន្លះធូប
all your leaves will
ស្លឹកទាំងអស់របស់អ្នកនឹង
fall off.
ធ្លាក់ចេញ។
Within an incense stick's time,
ក្នុង​ពេល​អុជ​ធូប
you'll wither entirely
អ្នកនឹងក្រៀមស្វិតទាំងស្រុង
and die.
និងស្លាប់។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
I saw Kong Hou
ខ្ញុំបានឃើញ គង់ ហ៊ូ
entered again.
បានចូលម្តងទៀត។
Right after cultivating with you,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីដាំដុះជាមួយអ្នក
why would she sneak back in?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលវិញ?
Nothing seems suspicious here.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះទេ។
I set up a barrier.
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​របាំង។
My lord, no offense.
លោកម្ចាស់អើយ គ្មានទោសអ្វីឡើយ។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
she broke your barrier?
នាងបានបំបែករបាំងរបស់អ្នក?
What's it saying?
តើវានិយាយអ្វី?
Blood.
ឈាម។
Blood?
ឈាម?
What blood?
ឈាមអ្វី?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
suggesting
ណែនាំ
Dragonblood Herbs craves blood?
Dragonblood Herbs ចង់បានឈាមមែនទេ?
My blood
ឈាមរបស់ខ្ញុំ
is freshest.
គឺស្រស់បំផុត។
If you grant me
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
one Dragonblood Herb,
ឱសថ Dragonblood មួយ,
I'll offer my blood as tribute.
ខ្ញុំនឹងថ្វាយឈាមរបស់ខ្ញុំជាកិត្តិយស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How would this happen?
តើ​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
The Dragonblood Herbs
ឱសថ Dragonblood
cannot leave the secret realm?
មិនអាចចាកចេញពីអាណាចក្រសម្ងាត់បានទេ?
(Everything is in balance. No pain, no gain.)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងតុល្យភាព។ គ្មានការឈឺចាប់ គ្មានការចំណេញ។ )
Everything is in balance.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងតុល្យភាព។
No pain, no gain.
គ្មានការឈឺចាប់ គ្មានចំណេញ។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
My lord, look!
លោកម្ចាស់អើយ មើលចុះ!
She did break your barrier.
នាងបានបំបែករបាំងរបស់អ្នក។
If she didn't mean ill,
ប្រសិនបើនាងមិនមានន័យថាឈឺ
why broke your barrier?
ហេតុអ្វីបានជាបំបែករបាំងរបស់អ្នក?
She's suspicious.
នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
Oh no, they've spotted me.
អូទេ ពួកគេបានប្រទះឃើញខ្ញុំ។
Kong Hou!
គង់ ហ៊ូ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
Can't you see me practicing the Ascension Array?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ ហាត់ Ascension Array ទេ?
Your sudden intrusion
ការឈ្លានពានភ្លាមៗរបស់អ្នក។
nearly caused my qi deviation.
ស្ទើរតែបណ្តាលឱ្យមានគម្លាត qi របស់ខ្ញុំ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
My lord, she's hiding something.
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ នាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Seeking death!
ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
You've sown discord
អ្នក​បាន​បង្កើត​ភាព​មិន​ចុះ​សម្រុង
again and again.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
Deserve death!
សមនឹងស្លាប់!
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Just a misunderstanding.
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
I've been practicing it for so long,
ខ្ញុំបានអនុវត្តវាយូរហើយ
yet can't master it.
នៅតែមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបានទេ។
I simply wanted
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to practice more.
ដើម្បីអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
If you disapprove,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
I'll cease.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Let none of us ascend then.
កុំ​ឲ្យ​យើង​ណា​ម្នាក់​ឡើង​លើ​ពេល​នោះ​ឡើយ។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
don't nurture a viper in your bosom.
កុំចិញ្ចឹមពស់វែកនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
She must be scheming something.
នាងត្រូវតែមានគំនិតអ្វីមួយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
Outrageous!
ហួសចិត្ត!
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
Yong City would be like this.
ទីក្រុងយ៉ុងនឹងដូចនេះ។
It's all Jiusu's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Jiusu ទាំងអស់។
Zhong Xi, what's wrong?
Zhong Xi មានរឿងអី?
During last night's cultivation,
ក្នុង​ការ​ដាំ​ដុះ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
my energy flow reversed.
លំហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំបញ្ច្រាស។
Reversed?
បញ្ច្រាស?
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Chaotic energy surges within.
ថាមពលវឹកវរកើនឡើងនៅខាងក្នុង។
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I'll regulate your energy.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក។
(The Harmony Sync)
(សមកាលកម្មភាពសុខដុមរមនា)
(requires utmost tranquility.)
(ទាមទារភាពស្ងប់ស្ងាត់បំផុត។ )
(You got disturbed last night.)
(អ្នកមានការរំខានកាលពីយប់មិញ។ )
(It disrupted your energy,)
(វាបានបង្អាក់ថាមពលរបស់អ្នក,)
(causing energy flow reversed.)
(បណ្តាលឱ្យលំហូរថាមពលបញ្ច្រាស។ )
(Moreover,)
(លើសពីនេះទៅទៀត)
(your spiritual core remains unstable.)
(ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។ )
(Immediate cultivation needed.)
(ត្រូវការដាំដុះជាបន្ទាន់។ )
Zhong Xi, how do you feel now?
Zhong Xi តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Much better now.
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
there's something I must tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
In Jiusu's Dark Cloud Tablet's secret realm,
នៅក្នុង អាណាចក្រសម្ងាត់របស់ឧបករណ៍ Tablet ពពកងងឹត របស់ Jiusu ,
I found the Dragonblood Herb.
ខ្ញុំបានរកឃើញឱសថ Dragonblood ។
Once I obtain it,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវា,
I can restore your spiritual core.
ខ្ញុំអាចស្តារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Thank you, Kong Hou.
អរគុណ គង់ ហ៊ូ។
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
No need for thanks between us.
មិនចាំបាច់អរគុណរវាងយើងទេ។
Then I won't say it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
Kneel!
លុតជង្គង់!
- Kneel!
-លុតជង្គង់!
Beat them hard!
វាយគេខ្លាំង!
Stop!
ឈប់!
Why haven't I seen you before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
There are many you've never seen.
មានច្រើនណាស់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ។
Mind your business.
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The Sovereign has emphasized
ព្រះអង្គម្ចាស់បានសង្កត់ធ្ងន់
she wanted healthy, strong cultivators.
នាងចង់បានអ្នកដាំដុះដែលមានសុខភាពល្អ និងរឹងមាំ។
Yet you beat them hard.
ប៉ុន្តែអ្នកវាយពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។
How will she cultivate then?
តើនាងនឹងដាំដុះយ៉ាងដូចម្តេច?
Then tell us,
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងថា
what should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
The Sovereign needs
ស្តេចត្រូវការ
intact spiritual energy vessels,
នាវាថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅដដែល,
not these barely-living wrecks!
មិន​មែន​ជា​បំណែក​ដែល​រស់​នៅ​ទទេ​ទាំង​នេះ​ទេ!
We'll take them.
យើងនឹងយកពួកគេ។
You'd get some more.
អ្នកនឹងទទួលបានមួយចំនួនទៀត។
Take them.
យកពួកគេ។
Go!
ទៅ!
- Move!
- ផ្លាស់ទី!
Stop playing dead!
ឈប់លេងងាប់ទៅ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Look.
មើល។
Stop!
ឈប់!
You're not one of us.
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
Who are you exactly?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
We're the ones who beat down wicked people!
យើង​ជា​អ្នក ​វាយ​មនុស្ស​អាក្រក់!
Where's Kong Hou now?
ពេលនេះ គង់ ហ៊ូ នៅឯណា?
She's remained in her room
នាងនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
without coming out.
ដោយមិនចេញមក។
Good then.
ល្អណាស់។
Just make sure she behaves
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានអាកប្បកិរិយា
until the Ascension Ceremony.
រហូតដល់ពិធីឡើងសោយរាជ្យ។
My lord, I think
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថា
Kong Hou
គង់ ហ៊ូ
has never behaved.
មិនដែលមានអាកប្បកិរិយា។
With her doors shut,
ជាមួយនឹងទ្វាររបស់នាងបិទ,
who knows what she's scheming?
តើអ្នកណាដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វី?
I think
ខ្ញុំគិតថា
we should
យើងគួរ
send people to monitor her.
បញ្ជូនមនុស្សឱ្យតាមដាននាង។
What could she scheme
តើនាងអាចគ្រោងអ្វីបាន។
in her room?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង?
Alright.
មិនអីទេ។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Understood.
យល់។
Thank you both for saving us.
អរគុណអ្នកទាំងពីរដែលបានជួយសង្គ្រោះយើង។
No need. Leave now.
មិនចាំបាច់ទេ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Farewell.
លា។
Let me handle
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ
the fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
You'd stay behind me.
អ្នកនឹងនៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
What? Think I'm weak?
អ្វី? គិតថាខ្ញុំខ្សោយ?
We fight together!
យើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា!
I don't think you're weak.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកខ្សោយទេ។
But
ប៉ុន្តែ
fighting is too dangerous for you.
ការប្រយុទ្ធគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
Then,
បន្ទាប់មក
you can stay behind me
អ្នកអាចនៅខាងក្រោយខ្ញុំ
and I'd protect you.
ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I know you're a fighter
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធ
and your cultivation is advanced.
ហើយការដាំដុះរបស់អ្នកគឺជឿនលឿន។
But
ប៉ុន្តែ
I want you to stay behind me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Let me handle
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ
such dangers from now on.
គ្រោះថ្នាក់បែបនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
G-Go ahead.
G-ទៅមុខ។
That day at the Dark Cultivator Hall,
ថ្ងៃនោះនៅសាលដាំដំណាំងងឹត។
you shielded me from Jiusu.
អ្នកបានការពារខ្ញុំពី Jiusu ។
At that time, I thought
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
I couldn't just
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
be someone you protect.
ធ្វើជាអ្នកការពារ។
I have to protect you too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពារអ្នកដែរ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we face everything together.
យើងប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
And...
ហើយ...
- I... - Ling Bo.
- ខ្ញុំ... - លីងបូ។
- I don't even know
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
what to say now.
អ្វីដែលត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ។
You know I...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំ...
- I haven't finished. - You go on.
- ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។ - អ្នកបន្ត។
Actually,
តាមពិតទៅ
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
And I want to stay with you.
ហើយខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
Like me?
ដូចខ្ញុំទេ?
Want to stay with me?
ចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
You dummy.
អ្នកអត់ចេះសោះ។
I...
ខ្ញុំ...
Then would you marry me?
អញ្ចឹងតើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
It's an honor for you
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់អ្នក
to marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Yet you're hesitating?
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរទេ?
I-I'm not hesitating.
II មិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
Ling Bo.
លីង បូ។
Don't you mind that I'm a demon cultivator?
តើអ្នកមិនយល់ទេ ថាខ្ញុំជាអ្នកបង្ហាត់អារក្ស?
We've faced death together.
យើងបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Why would mind such things now?
ហេតុអ្វីបានជាគិតរឿងបែបនេះឥឡូវនេះ?
Well? Do you want it?
អញ្ចឹង? តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Yes.
បាទ។
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
♪Roaming with the wind♪
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪Wandering about♪
♪វង្វេង♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪Absurd plots unfold♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪Mere spectators♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪Footprints left on shores♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪Fickle kisses burn♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪Withering in an instant♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪Like rusted locks♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪Chaining our memories♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪Only scars remain♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Love is mystery♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪A sickness of the soul♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪